Repository: vikkuzz/royalfut-sell
Catalog: apps/royalfut/locales/lng/*.po
Languages: zh

source: 80% of orders are delivered
zh: 80%的订单已交付

# a0_1
source: Based on
zh: 基于

# a0_2
source: [[X]] reviews
zh: [[X]] 个评论

# a1
source: Change password
zh: 更改密码

# a100
source: Player Auction
zh: 玩家拍卖

# a101
source: Questions about Player Auction delivery method
zh: 关于玩家拍卖交付方式的问题

# a102
source: How should I prepare my FUT club for a Player Auction order?
zh: 我该如何准备用于玩家拍卖订单的FUT俱乐部呢？

# a103
source: - make sure you have Transfer Market unlocked
zh: -确保您已解锁转会市场

# a103_2
source: - Keep at least 5000 coins on your balance
zh: -在余额上至少保留5000个金币

# a104
source: How do I check whether my Transfer Market unlocked or not?
zh: 如何检查我的转会市场是否已解锁？

# a105
source: Transfer Market is unlocked
zh: 转会市场已解锁

# a106
source: Transfer Market is locked
zh: 转会市场已锁定

# a107
source: What steps should I take to place an order and recieve the coins with this method?
zh: 我应该采取什么步骤来下单并用这种方法接收金币？

# a108
source: Player Auction
zh: 玩家拍卖

# a109
source: 1. While placing an order, choose the Player Auction delivery method.
zh: 1. 在下单时，请选择玩家拍卖交付方式。

# a11
source: Loading your order, please wait...
zh: 正在加载您的订单，请稍候...

# a110
source: 2. Pay for your order.
zh: 2. 支付您的订单。

# a111
source: 3. After successful payment, you will be redirected to the page containing the instructions for coin delivery. Follow the steps described in it using the account you want the coins to be transferred to.
zh: 3. 成功付款后，您将被重定向到包含金币交付说明的页面。使用您希望将金币转移到的账户，按照其中描述的步骤操作。

# a112
source: You can find more information about the whole process in the video below.
zh: 您可以在下面的视频中找到有关整个过程的更多信息。

# a114
source: 4. That's it! Enjoy your coins! And don't forget to leave a
zh: 4. 就这些！享受你的金币吧！别忘了

# a117
source: Questions about payments
zh: 有关付款的问题

# a118
source: What countries do you operate in?
zh: 你们在哪些国家开展业务？

# a119
source: We operate all over the globe and accept payments from all regions, with the exception of high-risk jurisdictions such as Afghanistan, North Korea, Syria, the Republic of Crimea and others.
zh: 我们的业务遍及全球，接受来自所有地区的付款，但阿富汗、朝鲜、叙利亚、克里米亚共和国等高风险司法管辖区除外。

# a12
source: Choose your profile picture
zh: 请选择您的个人资料图片

# a120
source: Which payment methods are available on your website?
zh: 你们的网站上提供哪些付款方式？

# a121
source: The list of payment methods we support is constantly updated as we aim to improve the experience of user interaction with our service. At the moment we accept the following payment methods:
zh: 我们支持的支付方式列表不断更新，因为我们的目标是改善用户与我们服务的交互体验。目前我们接受以下付款方式:

# a121_2
source: 1. VISA, MasterCard, Maestro, Discover, DinnersClub, JCB and UnionPay cards.
zh: 1. VISA，MasterCard，Maestro，Discover，DinnersClub，JCB和银联卡。

# a121_3
source: 2. Contactless payment through Apple Pay and Google Pay.
zh: 2. 通过Apple Pay和Google Pay的非接触式支付。

# a121_4
source: 3. Bank transfer through most of EU banks, iDeal and others.
zh: 3. 通过大多数欧盟银行、iDeal等进行银行转账。

# a121_5
source: 4. Cryptocurrencies — Bitcoin, USD Tether, Etherium.
zh: 4. 加密货币：比特币，USD Tether，以太坊。

# a122
source: How to refund my order?
zh: 如何退款订单？

# a123
source: If you have successfully paid for your order, but for some reason you don't need coins anymore, you can request a full refund. In order to do that, you need to contact our Support Service via live chat or any other way of your choice (WhatsApp, Telegram, Instagram Direct or e-mail).
zh: 如果您已成功支付订单，但由于某种原因您不再需要金币，您可以要求全额退款。为此，您需要通过实时聊天或您选择的任何其他方式（WhatsApp，Telegram，Instagram Direct或电子邮件）联系我们的支持服务。

# a124
source: Do you buy coins from users as well?
zh: 你们也从用户手里购买金币吗？

# a125
source: It's not our main focus, but sometimes we do, you can contact our manager via Skype or Telegram and we'll consider your offer.
zh: 这不是我们的主要关注点，但有时我们会这样做。您可以通过 Skype 或 Telegram联系我们的管理人员，我们会考虑你的报价。

# a128
source: Redirecting...
zh: 重定向中...

# a129
source: You will be automatically redirected to our partner's site
zh: 您将被自动重定向到我们合作伙伴的网站：

# a130
source: in [[X]] seconds
zh: [[X]]秒钟后

# a131
source: Go Now
zh: 马上去

# a135
source: Payment method
zh: 付款方法

# a136
source: By card
zh: 用卡片

# a137
source: Via online banking
zh: 通过网上银行

# a138
source: By crypto
zh: 用加密货币

# a139
source: Bank transfer (EU only)
zh: 欧盟：银行转帐

# a14
source: Paste
zh: 粘贴

# a141
source: We would like to bring to your attention the innovative delivery system for EA FC coins developed by yours truly — a unique approach on the FIFA coins market. Every single order is processed according to a set of proprietary protocols that completely exclude any undesirable consequences for the account from EA. We are constantly improving our coin transfer algorithm, subjecting it to thorough calibration and a number of diverse trials and only in case of a positive evaluation of every tested aspect, it receives a green light for full implementation.
zh: 我们想请你注意由在下开发的EA FC金币创新交付系统，这在FIFA金币市场上独树一帜。每个订单根据一套专有协议进行处理，完全排除了EA对账户的任何不良后果。我们不断改进金币交易算法，对其进行彻底校准和许多不同试验，只有在每个测试方面都得到积极评估的情况下，它才会得到放行全面实施。

# a142
source: And furthermore, our scope of influence is greatly expanded by establishing productive partnerships with many other organizations involved in EA FC coins retailing. Currently, our ecosystem includes more than 10 stores likes this integrated into our platform. And our doors for such cooperation are always open. If you are interested in partnering with us as an EA FC coin store, then contact us via
zh: 此外，通过与参与零售EA FC金币的许多其他组织建立富有成效的合作伙伴关系，我们的影响范围得到巨大扩展。目前，我们的生态系统有超过10个这样的商店集成到我们平台中。我们为这种合作的大门永远敞开。如果您有兴趣作为EA FC 金币商店与我们合作，请通过以下方式与我们联系：

# a144
source: or
zh: 或

# a146
source: where we can discuss all the details of this collaboration opportunity, which will allow us to collectively strengthen the list of our achievements on FUT and EA FC coin market presented above.
zh: 我们可以讨论这个合作机会的所有细节，这将使我们能够共同加强在FUT和EA FC金币市场上的上述成就。

# a147
source: Here are some stats* for your interest:
zh: 以下是你感兴趣的一些统计数据*：

# a148
source: Our experience is
zh: 我们在该领域有

# a150
source: years in this field
zh: 年在这一领域的经验

# a151
source: We transferred to our customers
zh: 我们转移到我们的客户

# a152_3
source: B+
zh: 亿+

# a154
source: We delivered
zh: 我们交付了

# a157
source: Our service has been used by
zh: 使用过我们服务的有

# a160
source: Less than
zh: 不到

# a163
source: According to polls we have
zh: 根据调查，我们有

# a166
source: * relevant as of October 1, 2023
zh: *截至2023年10月1日

# a19
source: Custom amount
zh: 自定义数额

# a2
source: Back
zh: 返回

# a20
source: You haven't placed any orders yet
zh: 你还没有下过单

# a21
source: This section will contain your order history once you have
zh: 此部分将包含您拥有的的订单历史记录

# a22
source: Go back to homepage
zh: 返回主页

# a24
source: By crypto
zh: 用加密货币

# a30
source: Why should I choose ROYALFUT.COM?
zh: 我为什么应该选择 ROYALFUT.COM？

# a31
source: There are several reasons for that which you will surely discover yourself after the first purchase:
zh: 有几个原因，你一定会在第一次购买后自己发现：

# a32
source: We offer one of the lowest prices on the market.
zh: 我们提供市场上最低的价格之一。

# a33
source: A huge number of reviews by satisfied customers which can be found
zh: 满意的客户好评如潮，请见

# a34
source: here.
zh: 这里。

# a35
source: The absolute safety of your account which always comes first and a full refund guarantee in case your order was, for some reason, not delivered.
zh: 您的帐户绝对安全，永远排第一位；万一您的订单由于某种原因没有交付，全额退款保证。

# a36
source: Shortest delivery timelines — with us you will forget about the long waiting times for the order to be completed.
zh: 最短的交货时间。和我们在一起，您将忘记完成订单所需的漫长等待时间。

# a37
source: Our support team is always ready to help you to solve any problem you may encounter, both before and after the purchase, whether through live chat or any other way of your choice (WhatsApp, Telegram, Instagram Direct or e-mail).
zh: 我们的支持团队随时准备帮助您解决购买前后可能遇到的任何问题，无论是通过实时聊天还是您选择的任何其他方式（WhatsApp，Telegram，Instagram Direct或电子邮件）。

# a38
source: What are the advantages of buying [[UT]] coins instead of [[PT]]?
zh: 购买[[UT]]金币而不是[[PT]]有什么好处?

# a39
source: Coins are the first choice of most [[F]] players around the world because of their low cost, and the ability to spend them much more beneficially for your [[UT]] club.
zh: 金币是世界各地大多数[[F]]玩家的首选，因为他们成本低，能够为你的[[UT]]俱乐部花的更物有所值。

# a40
source: You can spend [[UT]] Coins on in-game items that have been listed on the Transfer Market by other players. These could be player cards, coach cards, uniform kits, stadiums, consumables and more. And most importantly, none of these can be bought with [[PT]].
zh: 你可以花费[[UT]]购买其他玩家在“转会市场”上列出的游戏内道具。这些可能是球员卡、教练卡、制服套件、体育场、消耗品等等。最重要的是，这些都不能用[[PT]]购买。

# a41
source: With [[PT]], you can buy packs from the [[UT]] store and get access to the [[UT]] Drafts. However, you can do both of these things using coins as well. In terms of real money, it's more than 5 times cheaper to shop in-game using [[UT]] coins instead of [[PT]]. Start shopping for coins with us and see for yourself 😉
zh: 有了[[PT]]，你就可以从[[UT]]商店购买套装，并访问[[UT]]“征召”。不过，你也可以使用硬币来同时做这两件事。就真钱而言，使用[[UT]]金币而不是 [[PT]]进行游戏内购物便宜5倍多。开始和我们一起买金币，亲眼看看😉

# a42
source: Which delivery methods do you offer and what is the difference between them?
zh: 你们提供哪些交付方式，它们之间有什么区别?

# a43
source: There are two delivery methods that you can choose from on our website: Comfort Trade and Player Auction.
zh: 我们的网站上有两种交付方式供您选择：舒适交易和玩家拍卖。

# a44
source: For Comfort Trade orders to be processed you would need to provide us with your EA account details, but no further action is needed from you — we will handle the delivery process ourselves.
zh: 要处理舒适交易订单，您需要向我们提供您的EA帐户详细信息，但不需要您采取进一步行动，我们将自己处理交付过程。

# a45
source: No details whatsoever are required for the Player Auction delivery method, however you will need to transfer the coins by yourself using our instructions.
zh: 玩家拍卖交付方式不需要任何细节，但是您需要使用我们的指示自行转移金币。

# a46
source: You can learn more about both delivery methods
zh: 您可以进一步了解这两种交付方式，请见

# a47
source: here.
zh: 这里。

# a48
source: How long does coin delivery take?
zh: 金币交付需要多长时间？

# a49
source: It depends on the delivery method you choose.
zh: 这取决于您选择的交付方式。

# a5
source: Menu
zh: 菜单

# a50
source: We show the approximate delivery time for Comfort Trade orders before payment on the checkout page. If all the details you have submitted are correct and your account is fully ready for coin transfer, then the order will be finished within 15-20 minutes on average. However, keep in mind that the delivery time primarily depends on the amount of ordered coins.
zh: 在结账页面上付款前，我们会显示舒适交易订单的大致交付时间。如果您提交的所有详细信息正确，并且您的帐户已完全准备好进行金币转移，那么订单将在平均15-20分钟内完成。但是，请记住，交付时间主要取决于订购的金币数量。

# a51
source: As for the Player Auction delivery method, the timings of this option depend entirely on you. The coin transfer is carried out by buying and selling player cards. It takes an average of 3-10 cards suggested by our system to be bought and sold by you for the order to be completed using this method. But note that your starting balance plays an important role in this scenario — the bigger it is, the faster the delivery will be processed, so try to make it as high as possible before placing an order, for example you can sell unwanted cards.
zh: 至于玩家拍卖交付方式，此选项的时间完全取决于您。金币转移通过买卖玩家卡进行。要使用该方式完成订单，平均需要您买卖我们系统建议的3-10张卡片。但请注意，您的起始余额在这种情况下起重要作用，它越大，交付处理的越快，因此在下单之前使其尽可能高，例如您可以出售不需要的卡。

# a52
source: How do I use a discount coupon?
zh: 如何使用打折优惠券？

# a53
source: Reach the checkout page.
zh: 到结帐页面。

# a54
source: Are there any special offers for regular customers?
zh: 对老客户有什么特别优惠吗?

# a55
source: Yes, there are. You will start receiveing special offers as soon as we notice that you have started buying from us on a regulare basis. Not to mention that we also have a transparent loyalty program in the works. Stay tuned for the updates!
zh: 是的，有。一旦我们注意到您开始定期向我们购买，您将开始收到特别优惠。更不用说我们还有一个透明的忠诚计划。请关注更新！

# a56
source: Comfort Trade
zh: 舒适交易

# a57
source: Questions about Comfort Trade delivery method
zh: 舒适交易交付方式有关问题

# a58
source: How should I prepare my [[UT]] club for a Comfort Trade order?
zh: 我该如何准备用于舒适交易订单的[[UT]]俱乐部呢？

# a60
source: Make sure you have Transfer Market unlocked in [[WA]]
zh: 确保在[[WA]]中解锁了转会市场

# a61
source: Keep at least 5000 coins on your balance
zh: 在余额上至少保留5000个金币

# a62
source: Clear as much space as possible in your Transfer List
zh: 在拍卖清单中清除尽可能多的空间

# a63
source: How do I check whether my Transfer Market in [[WA]] unlocked or not?
zh: 如何检查我的转会市场是否在[[WA]]中解锁？

# a64
source: Transfer Market is unlocked
zh: 转会市场已解锁

# a65
source: Transfer Market is locked
zh: 转会市场已锁定

# a66
source: What steps should I take to place an order and recieve the coins with this method?
zh: 我应该采取什么步骤来下单并用这种方法接收金币？

# a67
source: Comfort Trade
zh: 舒适交易

# a68
source: 1. While placing an order, choose the Comfort Trade delivery method.
zh: 1. 在下单时，请选择 舒适贸易 交付方式。

# a69
source: 2. Pay for your order.
zh: 2. 支付您的订单。

# a70
source: 3. After successful payment, you will need to fill your EA account details in the respective input fields.
zh: 3. 成功付款后，您需要在相应的输入字段中填写您的EA帐户详细信息。

# a71
source: 4. If the submitted details are correct, then the automated delivery process will begin during which you should NOT login to your [[F]] account. Once the order is finished you will be notified about that through email and a corresponding message will also appear on the website.
zh: 4. 如果提交的详细信息正确，则自动交付过程将开始，在此期间您不应该登录您的[[F]]账户。订单完成后，您将通过电子邮件收到通知，相应的消息也将出现在网站上。

# a72
source: You can find more information about the whole process in the video below.
zh: 您可以在下面的视频中找到有关整个过程的更多信息。

# a73
source: Learn more
zh: 了解更多

# a74
source: 5. That's it! Enjoy your coins! And don't forget to leave a
zh: 5. 就这些！享受你的金币吧！别忘了

# a75
source: review for us on Trustpilot.
zh: 在Trustpilot上为我们评论。

# a76
source: Should you have any questions or require any assistance at any stage, please don't hesitate to contact our Support Team via live chat or any other way of your choice (WhatsApp, Telegram, Instagram Direct or e-mail).
zh: 如果您在任何阶段有任何问题或需要任何帮助，请随时通过实时聊天或您选择的任何其他方式（WhatsApp、Telegram、Instagram Direct或电子邮件）与我们的支持团队联系。

# a77
source: What details are required for a coin transfer via Comfor Trade delivery method?
zh: 通过舒适交易交付方式进行金币转让需要哪些详细信息？

# a79
source: Only your EA account email, password and backup codes. You don't need to share your EA ID and PSN/Xbox account credentials or any other details.
zh: 只需您的EA账户电子邮件、密码和备用代码。您不需要共享您的EA ID和PSN/Xbox账户凭据或任何其他详细信息。

# a80
source: How does ROYALFUT.COM protect my personal information?
zh: ROYALFUT.COM如何保护我的个人信息？

# a81
source: The administration of the project protects the information transmitted through the website from hacking and theft based on our strict Privacy Policy and Management System. We do NOT share your EA account details, data of payment cards, etc. to third parties under NO circumstances! Learn more on our
zh: 项目管理基于我们严格的隐私政策和管理系统，保护通过网站传输的信息免受黑客攻击和盗窃。在任何情况下我们都不会分享您的EA账户详细信息、支付卡数据等给第三方！

# a82
source: Privacy Policy page.
zh: 隐私政策页面。

# a84
source: How do I turn on login verification for my EA account?
zh: 如何为我的EA账户开启登录验证？

# a85
source: 1. Open the
zh: 1. 打开

# a86
source: EA account settings page
zh: EA账户设置页面

# a87
source: 2. Security > Login Verification > Turn On > Send Code > Turn On Login Verification
zh: 2. 安全>登录验证>开启>发送代码>开启登录验证

# a93
source: I don't remember my EA account email address, where can I find it?
zh: 我不记得我的EA账户电子邮件地址，在哪里可以找到它？

# a94
source: 1. Open the game and go to the main menu.
zh: 1. 打开游戏并转到主菜单。

# a95
source: 2. Customise > Online Settings > EA Account.
zh: 2. 自定义>在线设置>EA账户。

# a96
source: I forgot my EA account password, how do I reset it?
zh: 我忘了我的EA账户密码，如何重置它？

# a97
source: 1. Go to the
zh: 1. 前往

# a98
source: EA account login page.
zh: EA账户登录页面。

# a99
source: 2. Login > Forgot your password? > Next > Send Code > Next > Submit.
zh: 2. 登录>忘记密码? >下一步>发送代码>下一步>提交。

# aa0_1
source: Don't miss our special offer
zh: 不要错过我们的特别优惠

# aa4
source: Demo
zh: 演示

# aa5
source: Need a boost? We got you!
zh: 需要陪练？我们来帮你！

# aa6
source: Here are the services we offer: EA FC 24 Ultimate Team Finals Rank Boost, UT Champion Finals, UT Champion Playoffs, Divisions Rivals. Contact us now and secure the best price!
zh: 我们提供以下服务：EA FC 24 Ultimate Team决赛排位陪练、UT Champion决赛、UT Champion季后赛、Divisions Rivals立即与我们联系并锁定最优价格！

# ab10
source: of returning customers who have made a purchase at least twice
zh: 的回头客至少购买过两次

# ab105
source: Not available for this amount
zh: 此金额不可用

# ab106
source: Have a coupon?
zh: 有一张优惠券？

# ab108
source: Edit order
zh: 编辑订单

# ab109
source: Coins
zh: 金币

# ab11
source: customer satisfaction rate according to the polls results
zh: 的客户满意率（根据调查结果）

# ab111
source: Total price
zh: 总价

# ab113
source: 0% fees
zh: 0%费用

# ab2
source: years of experience in this field
zh: 年在这一领域的经验

# ab20
source: Frequently Asked Questions
zh: 常见问题解答

# ab21
source: General questions
zh: 一般问题

# ab25
source: Order in Queue
zh: 队列中的订单

# ab27
source: Buy FC 24 Coins for Any of Platform | ROYALFUT
zh: 购买适用于任何平台的FC 24金币 | ROYALFUT

# ab28
source: EA FC 24 Coins Purchase | Secure Checkout | ROYALFUT
zh: EA FC 24金币购买 | 安全结账 | ROYALFUT

# ab34
source: Payment has been failed :( | ROYALFUT
zh: 付款失败:( | ROYALFUT

# ab35
source: Thank you for purchasing! | ROYALFUT
zh: 感谢购买！| ROYALFUT

# ab36
source: Reviews | ROYALFUT
zh: 评论 | ROYALFUT

# ab37
source: Payment Methods | ROYALFUT
zh: 支付方法 | ROYALFUT

# ab39
source: Order History | ROYALFUT
zh: 订单历史 | ROYALFUT

# ab4
source: coins transferred to our customers' accounts
zh: 金币转移到我们客户的账户

# ab40
source: My Profile | ROYALFUT
zh: 我的个人资料 | ROYALFUT

# ab53
source: Cookie Policy
zh: Cookie政策

# ab54
source: By using this website and agreeing to this policy, you consent to our use of cookies in accordance with the terms of this policy.
zh: 通过使用本网站并同意本政策，你同意我们根据本政策的条款使用cookie。

# ab55
source: About cookies
zh: 关于cookie

# ab56
source: Cookies are simple text files that are stored on your computer or mobile device by a website’s server. Each cookie is unique to your web browser. It will contain some anonymous information such as a unique identifier, website’s domain name, and some digits and numbers.
zh: Cookie是由网站服务器存储在计算机或移动设备上的简单文本文件。每个cookie对你的web浏览器都是唯一的。它将包含一些匿名信息，如唯一标识符、网站的域名以及一些数字。

# ab57
source: What types of cookies do we use?
zh: 我们使用哪些类型的cookie？

# ab58
source: Necessary cookies
zh: 必要性cookie

# ab59
source: Necessary cookies allow us to offer you the best possible experience when accessing and navigating through our website and using its features. For example, these cookies allow us to recognize that you have created an account and have logged into that account.
zh: 必要性cookie使我们能够在你访问和浏览我们的网站以及使用其功能时为你提供最佳体验。例如，这些cookie可让我们识别你已创建帐户并已登录该帐户。

# ab6
source: successfully delivered orders
zh: 成功交付的订单

# ab60
source: Functionality cookies
zh: 功能性cookie

# ab61
source: Functionality cookies let us operate the site in accordance with the choices you make. For example, we will recognize your username and remember how you customized the site during future visits.
zh: 功能性cookie可让我们根据你的选择操作网站。例如，我们会识别你的用户名，并在未来访问期间记住你如何自定义的网站。

# ab62
source: Analytical cookies
zh: 分析类cookie

# ab63
source: These cookies enable us and third-party services to collect aggregated data for statistical purposes on how our visitors use the website. These cookies do not contain personal information such as names and email addresses and are used to help us improve your user experience of the website.
zh: 这些cookie使我们和第三方服务能够收集汇总数据，用于统计我们的访问者如何使用网站。这些cookie不包含姓名和电子邮件地址等个人信息，用于帮助我们改善你对网站的用户体验。

# ab64
source: Third party cookies
zh: 第三方cookie

# ab65
source: When you use the website, you may also be sent third party cookies.
zh: 当你使用本网站时，你也可能会收到第三方cookie。

# ab66
source: Our advertisers and service providers may send you cookies. They may use the information they obtain from your use of their cookies:
zh: 我们的广告商和服务提供商可能会向你发送cookie。他们可能会使用从你使用其cookie中获得的信息：

# ab67
source: to track your browser across multiple websites
zh: 在多个网站上跟踪你的浏览器

# ab68
source: to build a profile of your web surfing
zh: 建立网上冲浪个人资料

# ab69
source: to target advertisements based on your interactions with their services, which may be of particular interest to you.
zh: 根据你与他们的服务的互动来定位广告，这可能是你特别感兴趣的。

# ab70
source: We use Google Analytics, a web analytics service provided by Google, Inc. (“Google''). Google Analytics uses “cookies'', which are text files placed on your computer, to help the website analyze how users use the site. The information generated by the cookie about your use of the website (including your IP address) will be transmitted to and stored by Google on servers in the United States. The IP address will be truncated before transmission to ensure anonymity. On our behalf, Google will use this information to evaluate your use of the website, compiling reports on website activity and providing other services relating to website activity and internet activity in connection with the use of the website. Google will not associate your IP address with any other data held by Google. You may refuse the use of cookies by selecting the appropriate settings on your browser; however please note that if you do this you may not be able to use the full functionality of this website. In addition to that you may prevent the collection of the information generated by the cookie about your use of the website (including your IP address) and the processing of this data by Google if you download and install the browser plug-in available at the following link:
zh: 我们使用Google Analytics，一个由Google 公司（Google ）提供的网络分析服务。Google Analytics使用cookie，这是放置在你的计算机上的文本文件，以帮助网站分析用户如何使用该网站。由cookie生成的有关你使用网站的信息（包括你的IP地址）将被传输到Google并存储在美国的服务器上。IP地址将在传输之前被截断，以确保匿名性。Google 将代表我们使用这些信息来评估你对网站的使用情况，编制网站活动报告，并提供与网站活动和与网站使用有关的互联网活动的其他服务。Google不会将你的IP地址与Google持有的任何其他数据相关联。你可以通过在浏览器上选择适当的设置来拒绝使用cookie；但请注意，如果这样做，你可能无法使用本网站的全部功能。此外，如果你下载并安装以下链接提供的浏览器插件，你可以防止收集cookie生成的有关你使用网站的信息（包括你的IP地址）以及防止Google处理此数据：

# ab73
source: Blocking cookies
zh: 阻止cookie

# ab74
source: Most browsers allow you to refuse to accept cookies. You can find in google.com how to block all cookies in your browser.
zh: 大多数浏览器允许你拒绝接受cookie。你可以在google.com查找如何阻止浏览器中的所有cookie。

# ab75
source: Blocking all cookies will, however, have a negative impact upon the usability of many websites. If you block cookies, you may not be able to use certain features on the website (log on, access content, use search functions).
zh: 不过，阻止所有cookie会对许多网站的可用性产生负面影响。如果阻止了cookie，你可能无法使用网站上的某些功能（登录，访问内容，使用搜索功能）。

# ab76
source: How to delete cookies?
zh: 如何删除cookie？

# ab77
source: If you want to restrict or block the cookies that are set by our website, you can do so through your browser setting. Alternatively, you can visit www.internetcookies.com, which contains comprehensive information on how to do this on a wide variety of browsers and devices. You will find general information about cookies and details on how to delete cookies from your device.
zh: 如果想限制或阻止我们网站设置的cookie，你可以通过浏览器设置这样做。或者，你可以访问www.internetcookies.com，其中包含有关如何在各种浏览器和设备上执行此操作的全面信息。你将找到有关cookie的一般信息以及如何从你的设备中删除cookie的详细信息。

# ab78
source: Contacting us
zh: 联系我们

# ab79
source: If you have any questions regarding this policy or our use of cookies, feel free to reach out to us at support@royalfut.com.
zh: 如果你对本政策或我们对cookie的使用有任何疑问，请随时与我们联系：support@royalfut.com

# ab8
source: players who have tried our service
zh: 玩家尝试过我们服务

# ab82
source: Place an order
zh: 下订单

# ab83
source: Select your platform and desired amount of coins, then pay for your order.
zh: 选择你的平台和所需金币数量，然后支付你的订单。

# ab84
source: Launch the delivery
zh: 启动交付

# ab85
source: After successful payment, proceed to the
zh: 付款成功后，请前往

# ab86
source: Order History page
zh: 订单历史页面

# ab87
source: , find your order and complete the required actions to start the delivery process.
zh: ，找到你的订单并完成所需的操作以开始交付过程。

# ab88
source: Enjoy your purchase
zh: 祝购物愉快

# ab89
source: Once the order is finished, feel free to spend the coins however you like and come back to us whenever you need a refill.
zh: 一旦订单完成，请随心使用金币并在需要充值时回到我们这里。

# ab90
source: Need help? Contact our Support Team anytime.
zh: 需要帮助吗？欢迎随时联系我们的支持团队。
